YOK ET
Bu ne olabilir ki?
En azından...
300 yıldan eski bir kılıç, değil mi?
Muhtemelen öyle!
Bu... çılgınca, değil mi?
Ne yapmalıyız?
Kalplerimizin atışını durduramıyoruz, ha?
Hayır!
Bay Tanjiro! Yeni bir kılıç dövemediğin için çaresiz kalmıştın, değil mi?
Bence bu kılıcı alman sorun olmaz!
Hayır, hayır! Bu doğru olmaz!
Sengoku Dönemi'nde kullanılan çelik şimdiye kadarki en kalitelisi!
Hayır, hayır, yapamam!
Ama onu bulmamızın tek sebebi senin buraya gelmen!
HYOTTOKO
Çünkü içinde zaten bir savaş geçmişi saklıydı,
ve tam da kırıldığı anda orada bulundum! Yani hayır!
HYOTTOKO
Bundan emin misin? Gerçekten mi?
Sadece bir bakmak için çekmek ister misin?
Tabii! Ben görmek isterim!
Paslanmış.
Eh, tabii ki öyle.
300 yıldır bakımsız kalmış ve kimse onun varlığından haberdar değildi.
Özür dilerim! Seni boş yere heyecanlandırdım.
Sorun değil!
Önemli değil, tamam mı?
Vay! Bay Tanjiro!
Bay Tanjiro, benim hatam!
Bu da neydi?
3. BÖLÜM:
300 YILDAN ESKİ BİR KILIÇ
Bu kim? Bay Haganezuka mı?
Hikayeni duydum.
Bundan sonrasını ben hallederim.
Neyi halledeceksin?
Ne yaptığını sanıyorsun?
Bana bırak!
Bırak, lütfen!
Hey, neden onu alıp kaçmaya çalışıyorsun?
Çeneni kapat ve bana bırak!
Birden bire çıkagelip, "Bana bırak" diyemezsin! Bu hiç mantıklı değil!
Bana bırak!
Hayır, bu Kotetsu'ya ait!
Sizi görmeye geldim, Bay Haganezuka! Neredeydiniz?
"Bana bırak" demek, "bana bırak" demektir!
Peki bununla ne kastettiğini sordum!
O halde bize açıkla!
"Bana bırak"ın hangi kısmını anlamadın?
Hangi yetişkin böyle davranır?
Dinleyin çocuklar.
Bay Haganezuka'nın zayıf noktaları yanlarıdır.
Ona buradan saldırın.
Gıdık gıdık gıdık...
Hey! Bay Kanamori...
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Hey, görüşmeyeli uzun zaman oldu, Tanjiro.
Bay Haganezuka gıdıklanınca bir süre kendine gelemez,
o yüzden açıklamayı ben yapacağım.
Lütfen Bay Haganezuka'yı affedin.
Görüyorsunuz, dağlarda eğitim alıyordu.
Eğitim mi?
Aynen öyle.
Sana daha güçlü bir kılıç yapabilmek için...
böylece ölmezsin diye.
Oh...
Tabii ki bunu kendisi asla itiraf etmez.
Benim için mi?
Bütün bu zaman, Bay Haganezuka'dan başka bir kılıç istiyordun, değil mi?
Eminim bu onu mutlu etmiştir.
Sonuçta, çoğu kılıç ustası ona katlanamadığı için sürekli müşteri kaybediyor.
Öyle miymiş?
- Bu adamın sıfır sosyal becerisi var.
- Ha?
Hiç şaşırmadım, hâlâ bir gelin bulamamış.
Oh, bakın, kendine geldi.
Bu paslı kılıcı ben bakacağım.
Ve Haganezuka Ailesi'nin Nichirin Kılıcı cilalama sanatını kullanarak,
kesinlikle onarıp eski haline getireceğim!
O zaman neden en başından açıklamadın?
Hiç güvenilirliğin yokken sürekli "Bana bırak, bana bırak" demek yerine?
Ah, doğru, bildiğin tek şey bu.
Bu da neydi böyle?
Bir daha söyle de duyalım!
Nefes alamıyorum!
Böğürleri! Böğürleri! Böğürleri!
Böğürlerine saldırın!
Gıdı gıdı, gıdı gıdı, gıdı gıdı!
Bunu yanıma alıyorum.
Bu arada, bu kılıcı kullan.
Ç-Çok teşekkür ederim!
Yani, dün olanlar böyleydi.
Bir kılıcı cilalamanın üç gün üç gece sürdüğü söylenir...
yani öbür gün bitirecek.
Onun bu cilalama sanatı o kadar acımasız ki, bazı insanlar ölmüş, bu da beni endişelendiriyor.
Ne olursa olsun içeri bakmamamızı söyledi.
Ama sence gitsem sorun olur mu?
Ben nereden bileyim? Defol buradan!
Benimle arkadaşmışız gibi konuşmayı kes!
YOK ET
Ha? Ama biz arkadaş değil miyiz?
Yakından bile değil!
YOK ET
Kolumu kırdın, hatırladın mı?
Sakın unuttum deme!
Bu tamamen senin suçundur, bir kıza vurduğun için, Genya.
Başka çarem yoktu.
Bana adımla hitap etme!
Bu pirinç krakerleri çok lezzetli!
Bir tane ister misin?
Lanet olsun!
Hayır, istemiyorum! Defol!
Ha? Bir dişini kaybetmemiş miydin?
Ön diş... kaplıcada?
Galiba gözünüzden bir şeyler kaçmış.
Hayır, gözümden bir şey kaçmadı.
Diş tam burada.
Neden aldın onu?
Gerçekten ürkütücüsün, biliyor musun?
Eh, ama sen düşürdün, ben de geri vereyim dedim.
Aklını mı kaçırdın? At şunu!
- Gözüm görmesin seni!
- Hey!
Böyle, şöyle, sonra böyle...
Bakalım. Şimdi de böyle yapıyorum...
Genya neden her zaman bu kadar sinirli, merak ediyorum.
Acaba aç olduğu için mi?
Yarın sabah Genya'yı kahvaltıya davet etmek ister misin?
Sen de onu seviyorsun, değil mi Nezuko?
Kaplıcaya da girdik, sırada birlikte yemek yemek var bence.
Genya'ya daha da yakınlaşmak istiyorum.
Saç örmek gerçekten zormuş.
Artık idolünüz Bayan Kanroji ile aynı saç modeline sahipsiniz!
Hey!
Nezuko, bu gece ay çok güzel!
Bu gece biraz fazla kalmış olabilirim.
Yarın yine erken kalkmam gerektiğini boşver.
Ha?
Bir vazo mu?
Az önce yukarı çıkarken böyle bir şey görmemiştim.
Bu bir tehlike!
Kim bir vazoyu buraya koyar ki?
ÜST BEŞ
Korkunç, korkunç! ÜST BEŞ
Bir dağ kılıç ustasının etinin yenmeye uygun olmayacağını bilmeliydim! ÜST BEŞ
Ama işte bu yüzden bu kadar çekici!
Ama burayı yok edersem, o zaman o Şeytan Avcıları...
Hyo!
Kesinlikle zayıflayacaklar!
Acele etmeliyim! Acele etmeliyim!
Gyokko sayesinde köyü bulduk...
ama efendimiz öfkeden deliye dönüyor!
Çabuk, çabuk!
Hepsini öldürmeliyiz!
Efendime karşı duran herkesi!
ŞEYTAN AVCISI: KIMETSU NO YAIBA KILIÇ USTASI KÖYÜ ARKASI
Yaşlı adam? Bitirdin mi?
Burada değil misin?
Ağabey...
Bunu yapmak zorundayım!
Kanamori adında bir kılıç ustasını gördünüz mü?
Vay! Tokito? Sorun ne? Neler oluyor?
Bekle, öncelikle, burnumu mu çimdikledin?
Evet, çimdikledim.
Çok geç tepki verdin.
Hayır, hayır, herhangi bir düşmanlık olsa hissederdim!
Yani, birinin burnunu düşmanlıkla sıkmam ama.
Bay Kanamori'yi tanıyorum.
Ne oluyor?
Tahminimce Bay Haganezuka ile beraber.
Kanamori benim yeni kılıç ustam.
Haganezuka nerede?
Beraber onu aramaya ne dersin?
Niye başkalarını bu kadar önemsiyorsun?
Kendin için yapman gereken bir şey yok mu?
Başkaları için yaptığın her şey, sonunda sana da geri döner.
Zaten gitmeyi planlıyordum, tam zamanında oldu!
Ha?
Ne? Az önce ne dedin?
Şimdi. Hemen şimdi.
Ha? Zamanlamanın mükemmel olduğunu söyledim—
Ah!
Uyandın demek, Nezuko?
Ah...
Hadi beraber Bay Haganezuka'yı görmeye gidelim.
Bu kız gerçekten tuhaf bir yaratık.
Ne? Tuhaf mı?
Evet.
Aşırı tuhaf.
Bakalım. Tarif edemiyorum.
Bu kızı daha önce görmüş müydüm?
Önceden de böyle miydi?
Nasıl desem?
Hmm...
Burada biri mi var?
Öyle görünüyor.
Bu ne böyle?
Bir iblis mi?
Bir iblis burada ne yapıyor?
Gözümle görmeden fark etmemiştim bile!
Şüphesiz, bu iblis Üst Sıradan!
Sis Soluması...
Dördüncü Form...
Değişen Akış Kesme.
YOK ET
Çok hızlı.
Onu alt edemedim.
Lütfen dur!
Lütfen bana işkence etmeyi bırak!
Acıyor!
Soğukkanlılığını kaybetme!
Bu, tonlarca insanı öldürmüş bir iblis!
Yoksa bir Haşiranın saldırısından
kaçamazdı!
Hinokami Kagura...
Ayçiçeği Darbesi!
Vurabildim mi?
Neden karşılık vermiyor?
Üst Sıralardan biri değil mi?
Nezuko! Dönüşme!
Tam bir iblis formuna geçeceksin, dur artık!
Yaralandım!
Kafasını kesti!
Çok hızlı! Ama...
Üst Sıralar, kafaları kesilse bile
her zaman ölmezler!
ÜST ALTI
Üst Sıralar, kafaları kesilse bile
her zaman ölmezler!
ÜST
Tokito! Dikkatini dağıtma!
İkiye bölündü!
Biri kafa çıkardı...
diğeri de beden kazandı!
Arkadaki ben hallederim!
Eğer ikisine aynı anda vurabilirsek...
Nezuko!
Tokito!
Bu eğlenceli!
Şu fıstık gerçekten uçtu gitti!
Değil mi, Sekido?
Bunda eğlenceli bir şey yok!
Hissettiğim tek şey öfke!
Karaku!
Seninle aynı kefeye konulmak da buna dahil!
ÜST DÖRT
ZEVK
Öyle mi?
ÜST DÖRT
O zaman ayrılmamız iyi oldu!
Yine...
Bu ikisini aynı anda kafalarını mı kesmek zorunda kalacağız?
ÜST DÖRT
Ne...
bu?
O asa!
Bu kötü... Bayılmak üzereyim...
Bayılıyorum!
Biri...
çatıda mı?
Genya...
ÜST
O silah da ne?
Bir tabanca mı? Nichirin Kılıcıyla aynı kokuyu alıyorum!
Demek birini kaçırdım.
Vay, ne eğlenceli ve neşeli değil mi!
Hiç böyle hissettiren bir saldırıya uğramamıştım!
Olmaz Genya!
Silahın ne kadar güçlü olursa olsun, bu şeytan...
yenilemez! Kesersen, o kadar daha fazla şeytana bölünüyor!
Gençleşiyor! Güçleniyor!
Bizi kasten kafalarını kesmeye zorluyor!
Bu şeytan kafasının kesilmesini umursamıyor.
Yani can alıcı noktası kafası değil!
Dörde bölünüyor! Hızla yenileniyor!
Bir örüntü var mı? Hangi kısım önce iyileşecek?
Bir can alıcı nokta olmalı!
Bul onu! Çöz şunu!
Bu ne?
Dört şeytana bölündüğünü sanmıştım!
Bu kalbimi neşeyle dolduruyor!
En son bölüneli çok oldu!
Bu şeytan uçabiliyor!
Dördünün de farklı güçleri var!
Nezuko! Beni düşünme! Genya'ya yardım et—
ÜST DÖRT
Çok zayıfsın, üzücü.
Genya!
Nezuko, onu kurtar!
Genya'yı kurtar! Lütfen! Acele et!
Başkasını mı düşünüyorsun? Ne kadar da özgüvenlisin!
Hinokami Kagura!
ÜST DÖRT
Fena değil. Bu oldukça keyif verici!
NEŞE
ÜST DÖRT
Bir dala tutun! Bir dala!
Hemen şimdi kalk!
Ayağa kalk!
Köylüler de tehlikede!
Onları korumalıyım!
Kahretsin! Vücudum uyuşmuş!
Duymuyorum da!
Oldukça uzağa savrulmuşum.
En kısa sürede geri dönmeliyim.
Bir şeytan ve bir çocuk.
Bir kılıç ustası olarak,
bu çocuk henüz acemi.
Onu kurtarmak düşük öncelikli.
Varlığına bakılırsa, bu asıl vücut değil,
bir büyüyle oluşturulmuş bir şey.
Şimdi durmak için bir sebep yok.
Eğer tüm köy saldırı altındaysa,
köy şefi önce gelir,
sonra yetenekli ve becerikli olanlar
korunmada önceliğimdir.
Şu anki görevim, o Üst Sıra şeytanını yok edip
köyü korumak.
Tecrübesiz, acemi bir kılıç ustasını
kurtarmak işe yaramaz...
Başkaları için yaptığın her şey,
sonunda sana da yardım eder.
Kaç.
Sen...
Yolumda engelsin, sadece kaç.
BÖLÜM 3
Bay Haganezuka kılıcınızı düzeltirken
bir şeytan ortaya çıktı,
ama iyi misiniz?
Evet. Sonuçta Bay Haganezuka
bu kılıcı benim için de düzeltti.
Ama şunu söylemeliyim ki
Bay Haganezuka her zamanki gibi!
O asla düzelmeyecek!
Şimdi, Taisho dönemi sırrı zamanı!
Bay Haganezuka'nın şemsiyesine
neden rüzgar çanları bağlı olduğu...
çünkü rüzgar çanlarını çok seviyor.
KÖY ŞEFİ
TECCHIN'İN YÜZÜ
Ve küçükken,
ne zaman huysuzlansa,
KÖY ŞEFİ
TECCHIN'İN YÜZÜ
etrafındaki yetişkinler
onu sakinleştirmek için rüzgar çanı çalardı.
KÖY ŞEFİ
TECCHIN'İN YÜZÜ
Bunu bilmiyordum.
Bu sizin için, Bay Tanjiro.
Böyle bir şeyin beni daha iyi hissettireceğini düşünüyorsan, yanılıyorsun!
Tamam, tamam, tamam!
Bana bir çocukmuşum gibi davranmayı kes!
Sonraki bölüm, 4. Bölüm: "Teşekkürler, Tokito."
Şimdi sakinleştin mi?
Dedim ya, ben çocuk değilim!
Tamam, tamam, tamam!
DEVAM EDECEK